NƠI GIAO LƯU HỌC TẬP CHỬI NHAU

manh an buoi

chinh and manh an buoi

Anh chào tất cả mn đã đến kênh git của anh.

Mn cố gắng giaioo lưu học hỏi nha

??????

<<<<<<< HEAD
git status : kiểm tra xem file nào thay đổi

git add . : đẩy toàn bộ file lên githup

git commit -m "comment" 

git push origin : hiện poup đăng nhập git

git checkuot tên nhánh : chuyển nhánh làm việc

git pull origin tên nhánh : báo hiệu nhánh có sự thay đổi gì không
=======
Manh an buoi

.,..,.,.,

chào mừng 2 thành viên mới gia nhập

chúc các bạn có 1 ngày trò chuyện thật vui vẻ

git clone tạo kho lưu trữ từ xa

git push dùng để cập nhật nhiều nhánh từ xa với những thay đổi mới commit( nôm na lại là gửi commit đến repossity từ xa)

git add thêm các thư mục file

git commit tường thuật lại các thay đổi đối với file

git status trả về trạng thái repository

git pull ........
>>>>>>> db1cddd42df3e4d5ef75b34b9b3bd097371916d5


